Repository: dotnet/cli
Catalog: src/dotnet/commands/dotnet-test/xlf/LocalizableStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AppFullName
source: .NET Test Driver
ko: .NET 테스트 드라이버
zh_hans: .NET 测试驱动程序
zh_hant: .NET 測試驅動程式

# AppDescription
source: Test Driver for the .NET Platform
ja: .NET Platform 用テスト ドライバー
ko: .NET 플랫폼용 테스트 드라이버입니다.
zh_hans: 适用于 .NET 平台的测试驱动程序
zh_hant: 適用於 .NET 平台的測試驅動程式

# CmdSettingsDescription
source: The settings file to use when running tests.
ja: テスト実行時に使用する設定
ko: 테스트를 실행할 때 사용할 설정입니다.
zh_hans: 运行测试时要使用的设置。
zh_hant: 執行測試時要使用的設定。

# CmdListTestsDescription
source: List the discovered tests instead of running the tests.
ja: 探索されたテストを一覧表示する
ko: 검색된 테스트를 나열합니다.
zh_hans: 列出发现的测试
zh_hant: 列出探索到的測試

# CmdTestCaseFilterDescription
source: Run tests that match the given expression. Examples: Run tests with priority set to 1: --filter "Priority = 1" Run a test with the specified full name: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" Run tests that contain the specified name: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" See https://aka.ms/vstest-filtering for more information on filtering support.
ja: 指定された式に一致するテストを実行します。 例: 優先度を 1 に設定してテストを実行する: --filter "Priority = 1" 指定したフル ネームでテストを実行する: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 指定した名前を含むテストを実行する: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" フィルタリング サポートの詳細情報: https://aka.ms/vstest-filtering
ko: 지정된 식과 일치하는 테스트를 실행합니다. 예: 우선 순위가 1로 설정된 테스트 실행: --filter ""Priority = 1"" 지정된 전체 이름이 있는 테스트 실행: --filter ""FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName"" 지정된 이름을 포함하는 테스트 실행: --filter ""FullyQualifiedName~Namespace.Class"" 필터링 지원에 대한 추가 정보: https://aka.ms/vstest-filtering
zh_hans: 运行与给定表达式匹配的测试。 示例: -运行优先级设置为 1 的测试: --filter "Priority = 1" 运行指定全名的测试: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 运行包含指定名称的测试: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 有关筛选支持的详细信息: https://aka.ms/vstest-filtering
zh_hant: 執行符合指定運算式的測試。 範例: 執行測試，其中優先順序設為 1: --filter "Priority = 1" 使用指定的全名執行測試: --filter "FullyQualifiedName=Namespace.ClassName.MethodName" 執行內含指定名稱的測試: --filter "FullyQualifiedName~Namespace.Class" 篩選資源的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-filtering

# CmdTestAdapterPathDescription
source: The path to the custom adapters to use for the test run.
ja: テストの実行では、指定されたパスのカスタム アダプターを使用します。 例: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>
ko: 테스트 실행에서 지정된 경로에 있는 사용자 지정 어댑터를 사용합니다. 예: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>
zh_hans: 在测试运行中从给定路径使用自定义适配器。 示例: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>
zh_hant: 從測試回合中的指定路徑使用自訂配接器。 範例: --test-adapter-path <PATH_TO_ADAPTER>

# CmdLoggerOption
source: LOGGER
ja: LoggerUri/FriendlyName
ko: LoggerUri/FriendlyName
zh_hans: LoggerUri/FriendlyName
zh_hant: LoggerUri/FriendlyName

# CmdLoggerDescription
source: The logger to use for test results. Examples: Log in trx format using a unqiue file name: --logger trx Log in trx format using the specified file name: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" See https://aka.ms/vstest-report for more information on logger arguments.
ja: テスト結果のロガーを指定します。 例: 一意のファイル名を使用して trx 形式でログインします: --ロガー trx 指定されたファイル名を使用して trx 形式でログインします: --ロガー "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" ロガーの引数の詳細情報: https://aka.ms/vstest-report
ko: 테스트 결과에 대해 로거를 지정합니다. 예: 고유한 파일 이름을 사용하여 trx 형식으로 로그인: --logger trx 지정된 파일 이름을 사용하여 trx 형식으로 로그인: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 로거 인수에 대한 자세한 내용은 support:https://aka.ms/vstest-report를 참조하세요.
zh_hans: 为测试结果指定一个记录器。 示例: 使用唯一文件名按 trx 格式进行记录: --logger trx 使用指定的文件名按 trx 格式进行记录: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 有关记录器参数支持的详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-report

# CmdOutputDescription
source: The output directory to place built artifacts in.
ja: 実行するバイナリを検索するディレクトリ
ko: 실행할 이진 파일을 찾을 디렉터리입니다.
zh_hans: 在其中查找要运行的二进制文件的目录
zh_hant: 要從中尋找要執行之二進位檔的目錄

# CmdPathToLogFile
source: LOG_FILE
ja: PATH_TO_FILE
ko: PATH_TO_FILE
zh_hans: PATH_TO_FILE
zh_hant: PATH_TO_FILE

# CmdPathTologFileDescription
source: Enable verbose logging to the specified file.
ja: "テスト プラットフォームの詳細ログを有効にします。 ログは指定されたファイルに書き込まれます。"
ko: 테스트 플랫폼에 대해 자세한 정보 표시 로그를 사용하도록 설정합니다. 로그가 제공된 파일에 기록됩니다.
zh_hans: 启用测试平台的详细日志。 日志写入到提供的文件中。
zh_hant: 啟用測試平台的詳細資訊記錄。 記錄已寫入提供的檔案中。

# CmdNoBuildDescription
source: Do not build the project before testing. Implies --no-restore.
ja: テストする前にプロジェクトをビルドしないでください。--no-restore を意味します。
ko: 테스트하기 전에 프로젝트를 빌드하지 않습니다. 복원 없음을 의미합니다.
zh_hans: 测试之前不要生成项目。Implies --no-restore.
zh_hant: 請勿在測試之前建置專案。提示：-no-restore。

# CmdTestAdapterPath
source: ADAPTER_PATH
ja: PATH_TO_ADAPTER
ko: PATH_TO_ADAPTER
zh_hans: PATH_TO_ADAPTER
zh_hant: PATH_TO_ADAPTER

# CmdResultsDirectoryDescription
source: The directory where the test results will be placed. The specified directory will be created if it does not exist.
ja: テスト結果が配置されるディレクトリ。存在しない場合、指定のディレクトリが作成されます。 例: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>
ko: 테스트 결과를 배치할 디렉터리입니다. 지정한 디렉터리가 존재하지 않는 경우 생성됩니다. 예: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>
zh_hans: 要放置测试结果的目录。若不存在，将创建指定目录。 示例: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>
zh_hant: 用於置放測試結果的目錄。若指定的目錄不存在，則會建立該目錄。 範例: --results-directory <PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY>

# CmdPathToResultsDirectory
source: RESULTS_DIR
ja: PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY
ko: PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY
zh_hans: PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY
zh_hant: PATH_TO_RESULTS_DIRECTORY

# RunSettingsArgumentsDescription
source: RunSettings arguments: Arguments to pass as RunSettings configurations. Arguments are specified as '[name]=[value]' pairs after "-- " (note the space after --). Use a space to separate multiple '[name]=[value]' pairs. See https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments for more information on RunSettings arguments. Example: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
ja: RunSettings 引数: commandline 経由で runsettings 構成を渡す引数。引数は、"-- " の後に [name]=[value] の形式で名前と値のペアとして指定できます。-- の後のスペースにご注意ください。 複数の [name] =[value] を区切るにはスペースを使用します。 RunSettings 引数のサポートに関する詳細情報: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 例: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
ko: RunSettings 인수: 명령줄을 통해 runsettings 구성을 전달하기 위한 인수입니다. 인수는 "-- " 뒤에 [name]=[value] 형식의 이름-값 쌍으로 지정될 수 있습니다. -- 뒤의 공백에 주의하세요. 여러 [name] =[value]를 구분하려면 공백을 사용합니다. RunSettings 인수 지원에 대한 자세한 정보: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 예: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
zh_hans: RunSettings 参数: 要通过命令行传递 runsettings 配置的参数。参数可指定为名称-值对，其形式为 "-- " 后跟 [名称]=[值]。请注意 -- 后面的空格。 使用空格分隔多个 [名称] =[值]。 有关 RunSettings 参数支持的详细信息: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 示例: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True
zh_hant: RunSettings 引數: 透過命令列傳遞 runsettings 組態的引數。引數可以接在 "-- " 之後，以 [名稱]=[值] 的格式指定為成對的「名稱/值」。請注意 -- 之後的空格。 請使用空格隔開多個 [名稱]=[值]。 RunSettings 引數支援的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-runsettings-arguments 範例: dotnet test -- MSTest.DeploymentEnabled=false MSTest.MapInconclusiveToFailed=True

# cmdCollectFriendlyName
source: DATA_COLLECTOR_NAME
ja: DATA_COLLECTOR_FRIENDLY_NAME
ko: DATA_COLLECTOR_FRIENDLY_NAME
zh_hans: DATA_COLLECTOR_FRIENDLY_NAME
zh_hant: DATA_COLLECTOR_FRIENDLY_NAME

# cmdCollectDescription
source: The friendly name of the data collector to use for the test run. More info here: https://aka.ms/vstest-collect
ja: テスト実行用にデータ コレクターを有効にします。 詳細情報: https://aka.ms/vstest-collect
ko: 테스트 실행에 대해 데이터 수집기를 사용하도록 설정합니다. 자세한 정보: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hans: 为测试运行启用数据收集器。 有关详细信息，请访问: https://aka.ms/vstest-collect
zh_hant: 為測試回合啟用資料收集器。 如需詳細資訊，請參閱: https://aka.ms/vstest-collect

# CmdBlameDescription
source: Run the tests in blame mode. This option is helpful in isolating a problematic test causing the test host to crash. Outputs a 'Sequence.xml' file in the current directory that captures the order of execution of test before the crash.
ja: 変更履歴モードでテストを実行します。このオプションは、テスト ホストのクラッシュの原因となる問題のあるテストを分離する場合に役立ちます。現在のディレクトリに、クラッシュする前のテスト実行順序を示す出力ファイル "Sequence.xml" が作成されます。
ko: 테스트를 원인 모드로 실행합니다. 이 옵션은 테스트 호스트 크래시를 유발하는 문제 있는 테스트를 격리하는 데 유용합니다. 이 경우 현재 디렉터리에 "Sequence.xml"이라는 출력 파일을 만들며, 이 파일에는 크래시 이전의 테스트 실행 순서가 캡처됩니다.
zh_hans: 在追责模式下运行测试。此选项有助于隔离有问题的测试，以免导致测试主机崩溃。它会在当前目录中创建一个输出文件 "Sequence.xml"，用于在崩溃之前捕获测试的执行顺序。
zh_hant: 在 Blame 模式中執行測試。此選項有助於隔離造成測試主機損毀的問題測試。其會在目前的目錄中建立 "Sequence.xml" 這樣的輸出檔案，以擷取損毀前執行測試的順序。

# CmdLoggerDescription
source: The logger to use for test results. Examples: Log in trx format using a unique file name: --logger trx Log in trx format using the specified file name: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" See https://aka.ms/vstest-report for more information on logger arguments.
zh_hant: 指定測試結果的記錄器。 範例: 使用唯一的檔案名稱以 trx 格式記錄: --logger trx 使用指定的檔案名稱以 trx 格式記錄: --logger "trx;LogFileName=<TestResults.trx>" 記錄器引數支援的詳細資訊: https://aka.ms/vstest-report
